I don't want to get up.
‎Mình không muốn dậy.
I didn't even sleep a wink, though.
‎Mặc dù mình không ngủ được chút nào.
I don't want to get up or sleep.
‎Mình không muốn dậy hay ngủ.
I just want to stay still here like a shellfish.
‎Mình chỉ muốn nằm đây ‎như một động vật có vỏ.
Legoshi!
‎Legoshi!
You have to get up already.
‎Cậu phải dậy rồi chứ.
You look scary. It's time to get up now.
‎Trông cậu ghê quá. Tới lúc dậy rồi.
Hey, Legoshi!
‎Này, Legoshi!
I bet you didn't study for today's math quiz, either.
‎Tớ cá là cậu cũng chưa học ‎câu hỏi toán hôm nay.
Yeah.
‎Ừ.
I totally understand how you feel.
‎Tớ rất hiểu cảm giác của cậu.
Get dressed, and let's go.
‎Thay đồ đi, rồi tụi mình đi.
Okay!
‎Được!
No, something is wrong with him.
‎Không, cậu ấy bị làm sao rồi.
His gloominess is way worse than usual.
‎Cậu ấy buồn hơn bình thường nhiều.
Is this sound...
‎Âm thanh này...
mine?
‎là của mình sao?
Yours?
‎Của cậu sao?
She is really warm and tiny.
‎Cậu ấy thực sự ấm áp và bé xíu.
She moves a lot, and my arm gets wet with her breath.
‎Cậu ấy cử động rất nhiều, ‎và hơi thở cậu ấy làm tay mình ướt.
Under these clothes,
‎Dưới lớp quần áo này,
under this... soft fur, there's...
‎dưới lớp...lông mềm mại này, có...
Stop it! But how?
‎Dừng lại! Nhưng làm thế nào?
How... How...
‎Làm thế nào... Làm thế nào...
The warm juiciness which would fill my mouth...
‎Miệng mình sẽ tràn trề sự ẩm ướt ấm áp...
My body, my hands...
‎Cơ thể mình, bàn tay mình...
They don't stop.
‎Chúng không dừng lại.
That's the right thing.
‎Điều đó là đúng.
You've been struggling like that for a long, long time,
‎Cậu đã đấu tranh như thế ‎trong một thời gian dài, rất dài,
but you have almost reached your limit.
‎nhưng cậu đã suýt chạm giới hạn của mình.
Go away. Stop it!
‎Biến đi. Dừng lại!
You've suppressed yourself since you were little,
‎Mày đã tự kìm nén mình từ khi mày còn bé,
and lived in the shadow quietly.
‎và sống yên lặng trong bóng tối.
Are you sad?
‎Mày buồn à?
Or frustrated?
‎Hay bối rối?
Stop it!
‎Thôi đi!
Neither is correct.
‎Cả hai đều không đúng.
You are delighted from the bottom of your heart.
‎Mày đang vui tự đáy lòng.
Stop it. No.
‎Dừng lại. Không.
Look at yourself.
‎Nhìn lại bản thân đi.
You can't look away from yourself.
‎Mày không thể lảng tránh bản thân.
It's getting bigger and bigger. See?
‎Nó đang ngày càng lớn lên! Thấy chưa?
I will not see it! Get lost!
‎Mình sẽ không nhìn nó! Biến đi!
You must be ready.
‎Mày phải sẵn sàng.
The fun has just begun.
‎Cuộc vui vừa mới bắt đầu.
Finish her with a single bite!
‎Kết thúc cô ta bằng một cú cắn duy nhất!
Damn. How dare...
‎Trời ạ. Sao mày dám...
You waited for 17 years...
‎Mày đã chờ đợi 17 năm...
to taste it.
‎để nếm nó.
Please stop it. Leave me alone!
‎Làm ơn dừng lại. Để tôi được yên!
Give me that!
‎Đưa tôi cái đó!
It must be tender...
‎Chắc là nó mềm lắm...
I'll eat you!
‎Tao sẽ ăn mày!
Legoshi!
‎Legoshi!
We've got a problem!
‎Tụi mình gặp rắc rối rồi!
Are you all right?
‎Cậu ổn chứ?
It's nothing.
‎Không có gì.
He tried to help me.
‎Cậu ấy đã cố giúp tớ.
It was so dark that I wasn't able to see the floor.
‎Trời tối quá mình không nhìn thấy sàn nhà.
"Even my body disappears into the air someday, my water spirit--"
‎"Thậm chí sẽ có lúc cơ thể tôi cũng ‎biến mất trong không khí, hồn nước..."
If Rouis can't perform, what should I do?
‎Nếu anh Rouis không diễn được, ‎thì tớ nên làm gì?
Cut it out.
‎Dẹp đi.
It'll be healed by tomorrow. This pain won't last.
‎Mai sẽ lành thôi. Không đau lâu đâu.
Give me your shoulder to lean on, Legoshi.
‎Cho anh dựa vào vai cậu, Legoshi.
Yes.
‎Vâng.
Thank you for watching out there.
‎Cảm ơn vì đã canh gác ở đó.
Not at all.
‎Không có gì.
Any problems?
‎Có rắc rối gì không?
No.
‎Không.
Let's see, what is today's breakfast for carnivores?
‎Để xem nào, động vật ăn thịt ‎có gì cho bữa sáng hôm nay?
Bread, scrambled eggs, and soy burgers!
‎Bánh mỳ, trứng bác, và burger đậu nành!
Yeah! That's my favorite!
‎Có thế chứ! Đúng món tớ thích!
HERBIVORE: SOY MILK, TOFU DONUTS, STEAMED VEGETABLES
‎ĐỘNG VẬT ĂN CỎ: SỮA ĐẬU NÀNH, ‎BÁNH RÁN ĐẬU, RAU HẤP
At this boarding school,
‎Ở trường nội trú này,
students must eat three times a day in the cafeteria.
‎học sinh phải ăn ba lần một ngày ‎ở căng tin tự phục vụ.
Not to mention, eating meat is strictly prohibited in this world.
‎Chưa nói đến chuyện cấm ăn thịt ‎tuyệt đối ở thế giới này.
Meat is never on the menus here or at any restaurants.
‎Ở đây thịt chưa bao giờ có trong thực đơn ‎hay tại bất kỳ nhà hàng nào.
BREAKFAST FOR HERBIVORES
‎BỮA SÁNG CHO ĐỘNG VẬT ĂN CỎ
Instead, tastes and nutrition are well considered to meet all animals' needs.
‎Thay vào đó, cân nhắc hương vị và ‎dinh dưỡng để đáp ứng nhu cầu của tất cả.
BREAKFAST FOR CARNIVORES
‎BỮA SÁNG CHO ĐỘNG VẬT ĂN THỊT
Sorry, go ahead.
‎Xin lỗi, xin mời.
Thank you.
‎Cảm ơn.
Man! That was close!
‎Trời ạ! Suýt chút nữa thì!
I almost stepped on a rodent girl.
‎Tớ suýt đã dẫm phải một đứa gặm nhấm.
I need new glasses.
‎Tớ cần cặp kính mới.
Oh, gosh.
‎Ôi, trời.
If I was a few steps behind, I would have been smashed.
‎Nếu tớ lùi vài bước, ‎thì đã bị nghiền nát rồi.
We tiny ones must walk along the walls.
‎Tụi mình bé xíu ‎nên phải đi dọc theo tường.
Legoshi, you said I would look good with glasses, right?
‎Legoshi, cậu nói ‎cậu đeo kính trông hợp hả?
I was happy to hear that.
‎Nghe thế tớ vui lắm.
I'd better not eat this one.
‎Mình không nên ăn cái này.
My hand still remembers how she felt last night.
‎Tay mình vẫn còn nhớ ‎cái cách cậu ấy ngã tối quá.
I don't want to touch anything soft.
‎Mình không muốn chạm vào ‎bất cứ cái gì mềm mại hết.
You! Stop pissing me off!
‎Mày! Đừng làm tao cáu nữa!
Didn't you realize that you stepped on my tail, idiot?
‎Mày không nhận ra ‎là mày vừa dẫm phải đuôi tao à, đồ đần?
I said sorry, didn't I, you asshole?
‎Tao đã bảo xin lỗi rồi, đúng không, ‎đồ khốn nạn?
Don't say sorry while you laugh foolishly!
‎Đừng nói xin lỗi ‎khi đang cười một cách ngu ngốc!
Is the line on your face because of your stress?
‎Mày có nếp nhăn trên mặt vì căng thẳng à?
Screw you! Stop biting my arm!
‎Đồ đáng ghét! Đừng cắn tay tao nữa!
Don't you understand what you are doing?
‎Mày không hiểu mình đang làm gì à?
Let go of me!
‎Buông tao ra!
Shut up!
‎Im đi!
I'll eat you!
‎Tao sẽ ăn thịt mày!
You are delighted from the bottom of your heart.
‎Cậu đang vui tự đáy lòng.
Stop it!
‎Dừng lại!
What's wrong with you, really, Legoshi?
‎Cậu bị làm sao thế, đúng thật là, Legoshi?
Who the hell are you?
‎Mày là ai?
Just because you're bigger than me, you thought you could beat me?
‎Chỉ vì mày to hơn tao, ‎nên mày nghĩ mày đánh được tao à?
Of course not.
‎Tất nhiên là không.
No, no, no.
‎Không.
Okay, think.
‎Được rồi, nghĩ nào.
THE POWER OF THE BITE: 660 LBS CLAW: 2.5 IN. - HEIGHT: 6.1 FT.
‎LỰC CẮN: 299 KG ‎VUỐT: 6,35 CM - CAO: 1,86 M
What can I do to make myself lose on purpose?
‎Mình có thể làm gì ‎để khiến bản thân cố tình thua nó?
What do you mean, "No"?
‎Mày nói "Không" là sao?
THE POWER OF THE BITE: 331 LBS CLAW: 1.2 IN. - WEIGHT: 121 LBS
‎LỰC CẮN: 150 KG ‎VUỐT: 3,05 CM - NẶNG: 54,88 KG
Give me your neck. I can bite you softly.
‎Chìa cổ mày ra đi. ‎Tao có thể cắn nhẹ nhàng.
Right, I can drop coins from my pocket and pretend to pick them up...
‎Phải, mình có thể đánh rơi tiền lẻ ‎trong túi và giả vờ nhặt lên...
Oh, dear!
‎Ôi, trời!
Being a carnivore is not so easy, is it?
‎Làm động vật ăn thịt ‎chẳng dễ dàng gì, nhỉ?
So cool!
‎Ngầu quá!
Personality doesn't always match power.
‎Cá tính không phải ‎lúc nào cũng phù hợp với sức mạnh.
Well, well, here is a star actor,
‎Chà, đây là tài tử điện ảnh,
Master Rouis.
‎Ngài Rouis.
Showing your teeth in public is intolerable.
‎Nhe răng ở nơi công cộng ‎là không chấp nhận được.
You must be busy,
‎Chắc anh bận lắm,
since you're aiming for the next Beastar.
‎vì anh đang nhắm làm Beastar tiếp theo.
You need to put in a lot of effort to attract people.
‎Anh cần nỗ lực nhiều để hấp dẫn mọi người.
THE HEROIC TITLE OF NEXT BEASTAR
‎DANH HIỆU ANH HÙNG ‎CỦA BEASTAR KẾ TIẾP
Beastar. Any animal knows the title.
‎Beastar. Ai cũng biết danh hiệu này.
He exercises leadership over the students
‎Người thể hiện khả năng lãnh đạo ‎trước các học sinh
and transcends discrimination and fear of this world as a hero.
‎và vượt lên sự phân biệt đối xử ‎và nỗi sợ ở thế giới này để làm anh hùng.
Have you ever thought about why we need a Beastar in this world?
‎Cậu đã bao giờ nghĩ tới lý do tụi mình cần ‎một Beastar trên thế giới này chưa?
Get over your jealousy and get yourself straightened out.
‎Đừng có ghen tị nữa ‎và suy nghĩ cho nghiêm túc vào.
-Go wash your fangs with soap! -Yeah!
‎- Đi súc miệng nước muối đi! ‎- Phải!
Get lost!
‎Biến đi!
Let's get outta here.
‎Tụi mình ra khỏi đây thôi.
How impressive! You know how to gain popularity.
‎Thật ấn tượng! ‎Anh biết cách được nổi tiếng đấy.
That's enough. Let's go.
‎Thế đủ rồi. Tụi mình đi thôi.
Shut up!
‎Im đi!
Everyone, please go back to your meal.
‎Mọi người, làm ơn quay về ăn tiếp đi.
Did I pay you back for last night?
‎Anh đã trả ơn cậu tối qua rồi nhé?
That...
‎Chuyện đó...
was nothing.
‎không có gì.
Thank you very much, Rouis.
‎Cảm ơn anh nhiều, Rouis.
If you weren't--
‎Nếu anh không...
You had to act like a loser, right?
‎Cậu đã phải giả vờ thua nó hả?
How long will you fake your personality?
‎Cậu sẽ giả vờ hiền thế đến bao giờ?
It seems like you're a worse wolf than I thought.
‎Có vẻ như cậu là con sói tệ hơn tôi nghĩ.
If he is the justice,
‎Nếu anh ấy là công lý,
I'm...
‎thì mình...
STUDENT ID - NAME: HARU CLASSIFICATION: NETHERLAND DWARF
‎THẺ SINH VIÊN - TÊN: HARU ‎DANH MỤC: THỎ LÙN HÀ LAN
Mr. Reaper, why are they chasing me?
‎Thần chết, tại sao họ đuổi theo tôi?
Because you were supposed to die three days ago.
‎Vì lẽ ra ‎ngươi phải chết ba ngày trước rồi.
Water, wind, fire...
‎Nước, gió, lửa...
Messengers of all the elements want you dead.
‎Sứ giả của tất cả các nhân tố ‎muốn ngươi phải chết.
This is the result of living against your fate.
‎Đây là kết quả của việc ‎ngươi sống mà chống lại số phận.
No worries. I can take care of it.
‎Đừng lo. Ta có thể xử lý vụ này.
I will kill you. It's my duty.
‎Ta sẽ giết ngươi. Đó là nhiệm vụ của ta.
Until then, I won't let anyone touch you!
‎Cho tới lúc đó, ‎ta sẽ không để ai chạm vào ngươi!
Okay!
‎Được rồi!
Act 1, scene 5 is okay!
‎Màn 1, cảnh 5 được rồi!
-Let's take a break. -What?
‎- Tụi mình nghỉ giải lao nào. ‎- Cái gì?
You look a little sluggish. Are you feeling all right?
‎Cậu trông có vẻ hơi uể oải. ‎Cậu thấy ổn chứ?
Stop whispering.
‎Đừng thì thầm nữa.
I'm fine.
‎Tớ ổn.
The welcome event is the most crucial opportunity for us.
‎Sự kiện chào đón là cơ hội ‎quan trọng nhất đối với tụi mình.
We need to show the importance of this drama club to freshmen.
‎Tụi mình cần thể hiện tầm quan trọng ‎của câu lạc bộ kịch này với học sinh mới.
It's not the time to care how I feel.
‎Chưa phải lúc ‎quan tâm đến cảm giác của tớ.
Am I right?
‎Anh nói đúng không?
Yes, I think so.
‎Vâng, em cũng nghĩ thế.
Get more serious about it.
‎Hãy nghiêm túc hơn.
I, a herbivore, am going to play Adler.
‎Anh, một động vật ăn cỏ, ‎sẽ đóng vai Adler.
You, carnivores, attack me with your full strength.
‎Cậu, động vật ăn thịt, ‎sẽ tấn công anh với tất cả sức mạnh.
We will show what all that means on this stage.
‎Tụi mình sẽ thể hiện ‎ý nghĩa của tất cả trên sân khấu này.
We have to be more fierce this year.
‎Năm nay tụi mình phải quyết liệt hơn.
The club president stopped in the middle of the run-through?
‎Chủ tịch câu lạc bộ ‎đã dừng lại giữa buổi diễn tập hả?
Damn! I was going to perform, too!
‎Trời ạ! Tớ cũng định biểu diễn mà!
Why should I be doing needlework?
‎Tại sao tớ phải may vá nhỉ?
But you are pretty good at sewing, Kai.
‎Nhưng cậu may vá giỏi má, Kai.
You think?
‎Cậu nghĩ vậy à?
-Yes. -For real? Yeah!
‎- Ừ. ‎- Thật á? Vui quá đi!
This...
‎Cái này...
This... is Tem's.
‎Cái này...là của Tem.
What should we do with that?
‎Tụi mình nên làm gì với nó giờ?
Keeping his costume is kind of creepy, isn't it?
‎Giữ lại phục trang của cậu ấy ‎thì có hơi ghê, nhỉ?
Hey.
‎Này.
Tem, an alpaca,
‎Tem, một lạc đà alpaca,
was murdered by one of the carnivores at this school.
‎đã bị giết bởi một trong số ‎các động vật ăn thịt trong trường này.
It's the heaviest taboo of this world.
‎Đây là điều cấm kỵ nặng nhất ‎trên thế giới này.
Therefore, no one wants to talk about the incident any more.
‎Do đó, không ai muốn nói ‎về sự việc này nữa.
I think I understand what he said earlier now.
‎Mình nghĩ mình hiểu ‎những gì cậu ấy đã nói lúc trước.
The meaning of Rouis, who is a deer, playing the strong Adler.
‎Ý nghĩa của việc Rouis, một con hươu, ‎đóng vai Adler mạnh mẽ.
I believe he is trying to face the incident more seriously
‎Mình tin anh ấy đang cố gắng đối diện ‎sự việc này cách nghiêm túc hơn
than anyone else.
‎bất kỳ ai khác.
We'll resume from act 1, scene 6!
‎Tụi mình sẽ diễn lại từ màn 1, cảnh 6!
-Lights are ready. -Okay.
‎- Ánh sáng sẵn sàng. ‎- Được rồi.
Sound is ready, too.
‎Âm thanh cũng sẵn sàng.
All right!
‎Được rồi!
Let's do it.
‎Chúng ta diễn thôi!
He must be under huge pressure.
‎Chắc anh ấy chịu nhiều áp lực lắm.
Legoshi.
‎Legoshi.
Legoshi!
‎Legoshi!
Yes.
‎Vâng.
Oh, dear.
‎Ôi, trời.
We were talking about asking the gardening club for some flowers.
‎Tụi mình đang bàn việc ‎hỏi xin câu lạc bộ vườn ít hoa.
Look.
‎Nhìn này.
I'd like to decorate the hall with roses,
‎Tớ thích trang trí ‎hội trường bằng hoa hồng,
inspired by the image of the last scene.
‎do được truyền cảm hứng ‎từ hình ảnh của cảnh diễn cuối.
Will you go ask for their help?
‎Cậu đi nhờ họ giúp nhé?
To the gardening club?
‎Tới câu lạc bộ vườn à?
That's a club for herbivores, right?
‎Đó là câu lạc bộ ‎cho động vật ăn cỏ, đúng không?
Will they be all right if I come?
‎Nếu tớ tới thì họ sẽ không sao chứ?
That is why!
‎Đó chính là lý do!
Since you're already a junior, you should improve your communication skills.
‎Vì cậu đã là học sinh lớp 11, ‎cậu nên cải thiện kỹ năng giao tiếp.
Okay, then.
‎Vậy thì được.
What?
‎Cái gì?
Do I really need to be here with you?
‎Tớ có thực sự ‎cần phải ở đây với cậu không?
If a wolf suddenly shows up and demands flowers,
‎Nếu bỗng nhiên ‎một con sói xuất hiện và đòi hoa,
they'll be scared.
‎thì họ sẽ sợ hãi.
I can smell fragrant flowers.
‎Mình có thể ngửi thấy mùi hoa thơm.
That's the girl from that night!
‎Đó là cô gái đêm hôm đó!
I didn't realize that she's such a tiny rabbit.
‎Mình đã không nhận ra ‎cô ấy là một con thỏ bé xíu.
The garden of evil.
‎Khu vườn ác quỷ.
Can I help you?
‎Tớ giúp gì được cậu?
Oh, no. I have to leave now.
‎Ôi, không. Mình phải đi ngay.
Well... What? I have a stomachache? Or I just have to go to the bathroom?
‎Chà... Gì thế này? Mình bị đau bụng? ‎Hay là mình chỉ cần đi vệ sinh thôi?
I can't think of any good excuses other than "I forgot to do something."
‎Mình không thể nghĩ ra cớ gì hay ho ‎hơn là "tớ quên phải làm mấy việc".
I--
‎Tớ...
Shoot! I forgot to do something!
‎Trời ạ! Tớ quên phải làm mấy việc!
Oh, no, I have to leave now.
‎Ôi, không, giờ tớ phải đi.
Hey!
‎Này!
I'll treat you an ant shake next time.
‎Tớ sẽ mời cậu món kiến lắc lần tới.
-I'll leave it to you. Thanks! -I thought you came here
‎- Tớ trông cậy vào cậu đấy. Cảm ơn! ‎- Tớ nghĩ các cậu tới đây
for some flowers to use at the welcome event,
‎để lấy hoa dùng cho sự kiện chào đón,
didn't you?
‎đúng không?
Yeah, that's right, but...
‎Ừ, đúng rồi, nhưng...
Ask this wolf for the details.
‎Hỏi con sói này chi tiết ấy.
See you!
‎Gặp lại cậu sau!
We are alone.
‎Chỉ có hai đứa mình.
Rumors spread fast, especially the bad one.
‎Lời đồn lan nhanh lắm, ‎đặc biệt là tin xấu.
Did I scare him?
‎Tớ làm cậu ấy sợ à?
Aren't you scared?
‎Cậu có sợ không?
No.
‎Không.
I tried to eat you.
‎Tớ đã cố ăn thịt cậu.
Far from being scared of you, I don't even have a right to talk to you.
‎Hoàn toàn khác với sợ cậu, tớ thậm chí ‎không có quyền nói chuyện với cậu.
So, you need some roses.
‎Vậy là, cậu cần ít hoa hồng.
We have several kinds, so take a look.
‎Tụi mình có vài loại hoa, cậu xem đi.
Thanks.
‎Cảm ơn.
What club do you belong to?
‎Cậu sinh hoạt ở câu lạc bộ nào?
I belong to the drama club. I'm working behind the scenes.
‎Tớ ở câu lạc bộ kịch. ‎Tớ làm phần hậu trường.
We need roses to decorate the hall.
‎Tụi tớ cần ít hoa hồng ‎để trang trí cho hội trường.
There's a huge distance between our heads.
‎Đầu bọn mình cách nhau xa quá.
I might have never talked to smaller animals face-to-face before.
‎Chắc mình chưa bao giờ ‎nói chuyện trực tiếp với động vật nhỏ hơn.
One condition.
‎Với một điều kiện.
Condition?
‎Điều kiện à?
Oh, my...
‎Ôi, trời...
I can't offer my precious flowers for free.
‎Tớ không thể cho không ‎những bông hoa quý giá của tớ.
Can you carry them to the back?
‎Cậu mang chúng ra sau nhé?
What?
‎Cái gì?
I don't want your big tail to break the planters.
‎Tớ không muốn cái đuôi to của cậu ‎làm vỡ mấy chậu cây.
She touched me.
‎Cậu ấy đã chạm vào mình.
Don't worry. I won't cut it off.
‎Đừng lo. Tớ sẽ không cắt nó đâu.
What grade are you in?
‎Cậu học lớp mấy?
I'm a junior.
‎Tớ là học sinh lớp 11.
So, you are one year younger, but you don't have to be polite to me.
‎Vậy cậu nhỏ hơn tớ một tuổi, ‎nhưng không cần phải lễ phép với tớ đâu.
Okay.
‎Được rồi.
Any other members?
‎Còn những thành viên khác?
Since the other ones graduated four years ago, I've been all by myself.
‎Vì mấy người khác tốt nghiệp ‎bốn năm trước, nên tớ làm hết một mình.
It must be hard.
‎Chắc vất vả lắm.
Yeah, kind of.
‎Ừ, cũng vất vả.
But these flowers need me.
‎Nhưng mấy bông hoa này cần tớ.
And I need them, too.
‎Và tớ cũng cần chúng.
The weak ones like us
‎Những đứa yếu đuối như bọn mình
must help each other.
‎phải giúp đỡ lẫn nhau.
If we dig our heels in,
‎Nếu bọn mình cứ dấn thân vào,
we may even risk our lives.
‎bọn mình có thể sẽ mạo hiểm mạng sống.
Well...
‎Chà...
No! Don't ask her anything!
‎Không! Đừng hỏi cậu ấy gì cả!
What...
‎Cái gì...
Why do you even ask? Don't!
‎Tại sao mày thậm chí còn hỏi? Đừng!
...happened to...
‎...đã xảy ra với...
Hey!
‎Này!
...your left arm?
‎...cánh tay trái của cậu thế?
This?
‎Tay này á?
I don't know.
‎Tớ không biết.
It hurts quite a bit, but I can't recall.
‎Có hơi đau, nhưng tớ không nhớ nổi.
You can't?
‎Cậu không nhớ à?
No.
‎Không.
But, a smaller animal with bandage on
‎Nhưng, một động vật nhỏ hơn bị băng bó
is kind of bad luck in this world, isn't it?
‎thì là không may nhất thế giới rồi, nhỉ?
But I'm okay. I think I just had a nightmare.
‎Nhưng tớ ổn. ‎Tớ nghĩ tớ chỉ gặp ác mộng thôi.
This is weird.
‎Kỳ quái thật.
What she just said neither saved me nor blamed me.
‎Điều cậu ấy vừa nói không cứu mình ‎mà cũng không trách mình.
I just can't keep my eyes off of her.
‎Mình chỉ là không thể ngừng ngắm cậu ấy.
Thank you for helping me out.
‎Cảm ơn vì đã giúp tớ.
They haven't been looking good these days.
‎Mấy bông hoa dạo này không tươi lắm.
There will be more sunlight, so they will get better.
‎Cần có thêm ánh nắng mặt trời, ‎để chúng tươi hơn.
Let me treat you something. What's your favorite food?
‎Để tớ mời cậu gì nhé. ‎Cậu thích ăn gì nhất?
I don't need anything.
‎Mình không cần gì cả.
I just want to talk to you more.
‎Mình chỉ muốn nói chuyện tiếp với cậu ấy.
Well, I...
‎Chà, tớ...
But she'll be surprised if a wolf like me said so.
‎Nhưng cậu ấy sẽ ngạc nhiên ‎nếu một con sói như mình nói thế.
Give me a second.
‎Chờ tớ một chút.
Will I scare her?
‎Liệu mình có làm cậu ấy sợ không?
If I were a rabbit...
‎Nếu mình là thỏ...
I see.
‎Tớ hiểu.
You're just like the others.
‎Cậu cũng chỉ giống bọn họ.
Even so, I wouldn't be able to tell her...
‎Thậm chí là như thế, ‎mình sẽ không thể bảo cậu ấy...
I don't really get turned on after taking care of plants, though.
‎Dù sao tớ thực sự không có hứng ‎sau khi chăm sóc mấy cái cây.
"I want to talk to you more"? I didn't even really talk.
‎"Tớ muốn nói chuyện tiếp với cậu" à? ‎Mình có nói gì ra hồn đâu.
It's my first time with a carnivore.
‎Đây là lần đầu tiên của tớ ‎cùng với một động vật ăn thịt.
I hate myself, like always.
‎Mình ghét bản thân mình, lúc nào cũng vậy.
Is this your first herbivore?
‎Đây là động vật ăn cỏ đầu tiên của cậu à?
It's okay.
‎Không sao.
Even if you treat me roughly, I will enjoy myself.
‎Thậm chí nếu cậu đối xử thô lỗ với tớ, ‎thì tớ sẽ tận hưởng bản thân.
THE ACADEMY'S TOP DOGS
‎NHỮNG NGÔI SAO CỦA HỌC VIỆN